注意到那女生跟我坐同一班電車
是第二學期開始
一號線到學園前的電車很快就要發車了 關門請注意
等等
關於她 我所知道的是她在隔壁班
貌似很愛書 總是在往返的電車上看
每天都和我坐同樣的電車 這本應該是個小小發現
以這個為開端 我開始留意這個女生
但是 我也沒有因此而詳細調查過她 或者跟她搭話什麼的
只是遠遠地看著她——桂言葉
有種這一整天都變得美好的感覺
你知道嗎？那個手機的咒語
嗯 把喜歡的人的照片弄成待機畫面 如果過了三周
別人都沒發現的話 戀愛就能成功哦
HKG字幕组 ani-comic.hk
「別人都沒發現的話 戀愛就能成功」...嗎？
哼 愚蠢之極
喂～在看啥呢？
哦 就是那個手機戀愛魔法嗎?
伊藤你還挺喜歡跟風呢
不是那樣啦 而且這跟西園寺你無關吧
真冷淡呢
有什麼事啊？
以後就是同桌了 多關照啊 伊藤誠同學
是是
真冷淡啊
沒什麼
伊藤你的學習貌似不錯呢
真冷淡啊
喂 伊藤
什麼啊
原來你喜歡四班的桂啊
你看到了？
哼哼 看到了
喂 西園寺
叫你啦
現在在上課哦
這件事 千萬不要跟別人說啊
為什麼？
無論如何都不要
有什麼事嗎？
啊 不
就是那個咒語對吧？
不是！
那為什麼？
只是偶爾拍到啦！
鬼才相信！
[汗]沒錯 連我都不相信
哈哈哈...
她是 四班的桂？
你別管了！
用不著隱瞞啦 她是挺可愛的嘛
咒語到第幾天了？
第一天
這麼快！
有什麼事嗎？
啊不 不好意思
泰介
別偷懶啊
已經搞得差不多啦
不過 那種事情就隨便啦
什麼啊
阿誠啊
原來你和西園寺關係這麼好啊
是她自己找我說話罷了
看來有得發展啊
西園寺怎麼說都挺受歡迎的哦
呃？我以為她只是個愛吵鬧的傢伙
你啊 看女人的眼力真差啊
要你管
真好啊 西園寺好可愛啊
什麼？你喜歡她？
只要是可愛的我都喜歡
是是
我找得這麼辛苦 阿誠你竟然偷跑？太狡猾了吧
啊？我啥都沒做啊
跟西園寺也沒什麼
你能這麼說也只有現在啦
你很快就會丟下我們 自己登上成人的階梯
但是西園寺就...
好囂張啊 你這個「成功人士」 釣不到馬子的只有我嗎？
不是那樣啦
把你殺掉之後我也去死好了！
莫名其妙
伊藤
我有話想跟你說
什麼事？
在這裡說不出口啦
你別開玩笑啦
笨蛋 你搞錯啦 絕對的
有別人在的話 伊藤應該會很頭痛的哦
恭喜畢業！
笨蛋
為什麼西園寺有屋頂的鑰匙？
因為我是天文部部長啊
就你這1年級生？
已經廢部好幾年了 我是自己報名的
一說我想觀察天體運行 許可就到手了
話說 其實根本沒那樣做 那樣有意義嗎？
這樣你不覺得很有趣嗎？
有個秘密場所 你不會心跳不已 覺得很開心麼？
會這樣嗎？
話說 我現在是不安滿載 一點都不開心哦
有什麼話要說啊？
是什麼來著
不是你叫我來的嘛
知道啦知道啦
伊藤真心急呢
那我要說咯
看～
我啊 剛才和桂交上朋友了哦
體育課不是和四班一起上嗎？就在那時
就在那時...你是怎麼做到的
哼哼 看來你興致盎然呢
才沒有
桂身體不好 剛才也只是在一邊看
我也裝病 跟她一塊休息了
裝病很不妙吧
我是為了你著想 誰叫我看到了你的手機
還有哦 說了很多話 感覺一次就把桂瞭解了個清楚透徹呢
這 這樣啊
桂因為很可愛 貌似在班上很顯眼
是這樣啊
還有啊 幾乎交不到朋友 挺孤單的哦
我把她的電郵地址和手機號都拿過來咯 厲害吧～
厲害
今晚想打個電話給她
之後再向伊藤你報告吧
嗯...但是西園寺
為什麼要幫我做到這份上？
伊藤在女生那邊挺受歡迎的哦
我？
我就說 果然一點都沒察覺到
你說什麼啊？
伊藤有喜歡的女生 作為女生代表 我怎麼可以無視呢？
咦？你生氣了？
我沒有嘲笑你的意思啦
你已經...已經對別人說了嗎？
伊藤你好可怕啊
不要緊的啦 我不會再跟別人說啦
再？你說「再」？什麼意思啊！
好痛...
蜀黍語錄：什麼？這就完了？推倒呢？耳光呢？
對不起
我沒跟任何人說
真的？
嗯
太好了
明白了就讓開吧
這樣子被人看到了的話就很麻煩了哦
對 對不起
我剛才太驚慌失措了
算啦 伊藤真認真呢
我說 我來幫你一把吧
不是開玩笑哦 我來幫你一把
為了讓你的單相思能結果
就交給我世界小姐吧
我現在還不瞭解
不交給我的話 要不要說出去呢～
等等 西園寺
叫我世界就行了
西園寺世界 世界就是World那個世界哦
名字很大氣吧 我很喜歡哦
太大了點吧
什麼啊
不過挺帥的嘛
對吧
總覺得自己很遜
沒這回事哦
不好意思 對你發飆了
算了 就多關照吧 阿誠
對我也直呼其名了啊
有什麼嘛 來
世界
剎那 你在等我？
和伊藤說了些什麼？
咦 你知道啦？
沒什麼啦 伊藤挺有趣的 就和他交個朋友吧
好了 今天要去哪裡逛逛麼？
甘味處的白玉善哉餅有新品出來了
好 不錯
為什麼會變成這樣子...
喂
喂喂 阿誠 現在進行中嗎 進行中嗎？ 難道...
關於她的觀察
興趣是讀書
那個我知道！
每天中午在學校食堂吃飯
喜歡的食物是雞肉拉麵
偶爾吃意大利粉
原來她是面類食物愛好者啊
胸超大哦
那個我知道
色鬼
有大事要宣佈
什麼啊？
我說 今天和桂三個人一起吃午飯 請多關照哦
有什麼事？
沒事
怎麼會這樣
不行不行 絕對不行
好啦 快過來
才過了一天 為什麼就變成這樣啊
昨晚和她打了電話決定的
所以說為什麼啊
不就吃個飯嘛 要什麼理由啊
要！我還沒有做好心理準備
你說什麼啊
光是想 我就雙腿發軟啦
你是男生啊
那就當我不是啦
那就成為個男人吧
我已經放棄了
你說什麼啊
啊 說起來 我的物理報告還沒寫呢
那個可以無視啦
但是...
啊 對了對了 關於桂喜歡的人我打聽到了哦
想知道的話就前進吧
桂她啊 沒有特定的交往的人哦
真的？
真的真的
倒是有個很在意的人 不過還沒到喜歡的地步哦
有個很在意的人啊...
不要這麼快就洩氣嘛
所以說 誠好好努力的話還是有機會的
這樣啊 知道這個就夠了 很滿足了
真是的 笨蛋笨蛋
光是許願的話是實現不了的
救命啊
啊 那個...
桂
桂 久等了
西園寺
不好意思 等了很久嗎？
不 我也只是剛來啦
喂
你好
你好 初次見面 我叫桂言葉
我叫伊藤誠
你以為這是相親啊
好啦好啦 別那麼拘謹啦 吃午飯吧
好的
啊 嗯
哇 桂 那個看起來很好吃哦
其實做得不是很好啦 請吃吧
好厲害 是自己做的啊？
對 難得你約我吃飯 就想著「做點什麼吧」
其實用不著這麼費心啦
喂 阿誠 這是桂親手做的哦
啊 是
伊藤同學如果不介意的話 也請吃吧
當然 十分樂意 我不客氣了
請問 怎麼了？
嗯 還不錯 對吧
這是對舌頭很刺激的前所未有的味道呢
難道說桂之前沒做過飯...?
對 這是第一次
這樣啊
不好吃嗎？
你說什麼啊 因為是第一次嘗到的味道 讓舌頭嚇了一跳罷了
很不錯很不錯
很好 加油
我服了
看來她挺開心 結果好一切都好
我還準備了熱茶 請不要著急
準備的真周到呢
給 伊藤同學
阿誠
伊藤同學
吃得太狂了
誰叫你不知分寸
不要緊吧？
桂
啊 不知不覺就...那個...
好了
你要去哪？
不好意思 我去一下廁所
伊藤同學
剩下的你就努力吧
那個...
是
伊藤是一位很有趣的人呢
先前你以為我是個很可怕的人嗎？
我覺得是一個很沉穩的人
我平常都很冷靜的 只是今天有點特別
有什麼特別的嗎？
嗯 和桂一起吃午飯
啊不 不是想二人獨處啦 世界也在一起
三個人在一起...特別的意思...
啊 世界怎麼去廁所去那麼久啊
咦 桂之前就知道我了麼？
啊 不 那是從西園寺那裡聽來的 感覺有點不一樣
是這樣啊
也是呢 可惡
不過桂真是很可愛啊
不 是真的
我對世界 心懷感激啊
真的嗎？
都說是真的啦
竟然能和桂聊到這份上 太厲害了
那很稀鬆平常啦
是阿誠你太晚熟啦
總之就謝謝了
別這樣啦 大家是班上的朋友嘛
不過對我來說進展得這麼順利倒是已經沒趣了呢
真過分呢
但是如果沒有世界幫忙的話 我是絕對不行的
阿誠
世界 我準備明天對桂說
雖然有可能會被甩
但是我想好好把我的心意傳達給她
很有男子氣概哦 阿誠
世界？
阿誠的話沒問題的
3Q
加油哦
嗯
好 就讓我一擊必中吧
好 加油吧
到學園前的電車很快就要到了 請退到黃線後等待
桂
伊藤同學
早上好
早
伊藤同學也是坐同一趟車呢
嗯
伊藤同學？
啊 那個...
準備 Start
西園寺
我也有點不舒服
那個 西園寺
什...什麼
伊藤對我表白了
啊 剛認識你就貿然上啊
我接受了...
這樣啊 真好呢
怎麼了？
你還記得我以前跟你說過有個很在意的人嗎？
記得記得
這可不行哦 和阿誠約會的時候還想著那個人的話
阿誠可是很細膩的 會失落的哦
其實我在意的人 就是伊藤
之前我就覺得在電車上有人一直在看著我
雖然這有點自作多情
自從注意到以後 就越來越在意
那就是伊藤
那就是說...
那就是兩情相悅咯
是的
早上伊藤向我表白 真的很開心
我真的很感激西園寺你
沒有西園寺帶他過來的話 那就一直沒有機會和伊藤認識了
只是許願的話願望是不會達成的呢
阿誠也說了同樣的話
那傢伙也是說只要看著桂就行了
怎麼會這樣
阿誠真是個很不錯的傢伙
也很喜歡桂
要加油哦
謝謝你
在學校沒說啊
世界
行了 在學校的話大家都會聽到的 很難說出口吧
你在等桂啊
嗯
桂說她還得開會 得晚點來哦
嗯 我知道
別急著做色色的事情哦
才不會啦
這樣就好
要跟著去的話就免了
笨蛋 我也是這條線的
騙人 我都沒在電車上見過你
我和你是反方向
我家是在模原阪下啦
是嗎？
啊啊 我說過的哦
不好意思
算了
我說 世界
為什麼要這樣幫我
要是只是因為看到我的手機的話 一般不會做到這個地步啊
因為很有趣嘛
只是因為這個？
還有別的嗎？沒有比看別人戀愛更有趣的啦
是這樣嗎
電視裡的娛樂新聞 連續劇等等
大多數都是跟戀愛有關的啦
嗯
在這種二人世界 啊～不是指我的名字 是World呢
知道啦
將其用自己的手來隨意擺弄
似懂非懂
那可是很開心的哦
總覺得欠了你一個很大的人情呢
很大哦 大得你用一輩子都還不了了哦
是啦是啦
騙你的啦
我一定會還的啦
真的？不用勉強的哦
就算勉強 我也一定會還的
那我要點什麼做禮物好呢？
什麼都行
那我就...
你就慢慢想好吧 看 電車要來了
下次什麼時候都...
這個就夠了
世界...
約會要加油啊！
君のことを想う そのたび
每當想你的時候
上手く息が出来ない
總覺得呼吸困難
本当の自分を隠して
掩飾起真實的自己
何が欲しいんだろう
到底是嚮往著什麼
一番の 理解者なんて
你說你最理解我
笑顔 見せるから
因為我向你展示了笑容
一つまた嘘がこぼれた
又一個謊言被無情地拆穿
君が好きなのに...
明明我是那樣的喜歡你...
この声が枯れるまで 言葉にしたい
即使到聲嘶力竭 我也想將其化為言語
気付いて
請你注意
狭い空の下で私は
在這狹窄的天空下
君を見つめてる
我正凝視著你
下一集 兩人的距離